我真的同意了，非常感谢，我是安娜·弗莱（Anna Frye）的坏蛋，
今天我问的问题是生活真的那么复杂现在我只有
大约九分钟的时间尝试为您提供答案，所以我要做的是
将此内容整齐地分为两部分，第一部分是，然后第二部分，否或
更准确的说不，好的，首先让我尝试
并定义“复杂”的意思，现在我可以给你很多正式的
定义，但用最简单的术语来说，复杂性中的任何问题都是
爱因斯坦和他的同伴无法做到这一点，让我们想象一下点击器是否在那里工作
我们去吧，爱因斯坦正在玩斯诺克游戏，现在他是个聪明的家伙，所以他
知道当他击打母球时，他可以写一个方程式告诉你
正是红球将击中边的速度有多快
如果将这些斯诺克球放大到最大尺寸，它现在将结束的位置
爱因斯坦的太阳系仍然可以帮助您确保物理变化，但是如果
您想知道地球绕着爱因斯坦太阳的路径
给你写一个方程式，告诉你两个物体到底在哪里
现在的时间点，难度令人惊讶地增加
爱因斯坦可以将月球包括在他的计算中，但是随着你的增加，
更多的火星和木星行星表示问题变得太难了，爱因斯坦无法解决
现在如果用一支笔和一支纸笔，很奇怪
行星上有数百万个物体甚至数十亿个问题
变得更加简单，爱因斯坦回到了游戏中，所以让我解释一下我的想法
这意味着通过将这些对象缩小到分子水平，如果
您想追踪您拥有的单个空气分子的不稳定路径
绝对没有希望，但是当您拥有数百万个空气分子时
他们以一种可量化的，可预测的方式开始行动
表现得很好，谢天谢地，空气举止得体，因为如果不是飞机
现在将在整个范围内以更大的比例从天上掉下来
世界上所有这些空气分子的想法都完全相同，这是真的
你不能拿一个单独的雨滴，说出雨滴的来源
它会在哪里结束，但是您可以说我们非常确定
明天将是阴天，在爱因斯坦的时代就到了，这是
Phar科学已经使我们可以用几个对象解决很小的问题
简单的交互，否则我们可能会遇到数百万个对象的巨大问题，
简单的交互，但是中间的所有东西只有七个
爱因斯坦去世前的几年，一位名叫沃伦·韦弗（Warren Weaver）的美国科学家
明确指出这一点，他说科学方法论已经从一个
极端到另一个省去了一个原封不动的大中部地区，现在这
中部地区是复杂性科学所在的地方，这就是我的意思
不幸的是，现在几乎所有复杂的问题都可以想到
人类行为就位于这个中间地区
爱因斯坦绝对不知道如何模拟人群的运动
太多的人无法单独查看它们，很少有人可以对待它们
就像气体一样，人们容易惹恼诸如决策和
不想彼此相处，这使得问题更加严重
现在很复杂，我是斯坦因也无法告诉您何时下一支股票
市场崩溃将使爱因斯坦无法告诉您如何改善
失业爱因斯坦什至无法告诉你下一部iPhone何时上市
击中或失败，所以总结一下第1部分，我们完全被搞砸了，我们没有
与此相关的工具，生活太复杂了，但也许有希望
因为在过去的几年中，我们开始看到新的开始
科学领域，并使用数学为我们的社会系统建模，但我不是
只是在这里谈论统计和计算机模拟而已
写下有关我们社会的方程式，这将有助于我们了解什么
以与斯诺克球或天气预报相同的方式进行
之所以这样，是因为人们开始意识到我们可以使用
并利用人类系统与物理系统之间的类比
现在在我们周围给您举个例子，说明迁移问题极为复杂
当您一起看所有的人时，事实证明整个欧洲
集体表现出他们好像在遵循引力定律
现在，但这里不是行星被彼此吸引的人
被吸引到具有更好工作机会的地区，更高的薪水和更好的质量
生活和较低的失业率，就像人们更喜欢
去寻找机会，在他们已经居住的伦敦附近去肯特
相对于伦敦到墨尔本的例子
距离遥远的行星感觉不那么多了，下面给大家举一个2008年的例子
加州大学洛杉矶分校的学生正在调查现在一个城市的盗窃热点的模式，
关于入室盗窃的一件事是这种反复受害的想法，所以如果
你有一群盗贼成功地抢劫了一个地区，还有什么
他们会做的是，他们倾向于返回该地区并继续加重负担，因此
他们了解到您知道房屋的布局，逃生路线和当地
他们已经采取了安全措施，并且这种情况将持续发生，直到当地
居民和警察加强了保安，这时防盗
将转移到其他地方，这是防盗和安全之间的平衡
事实证明，这是现在创建城市中这些动态热点的地方
与豹子获得斑点的过程完全相同，除了
豹子的例子不是防盗和安全，而是化学过程，
创造了这些模式和称为形态发生的东西，现在我们
其实对豹斑的形成非常了解，也许
我们可以使用它来尝试发现一些带有盗窃和盗窃的警告标志。
也许还可以创建更好的犯罪策略来预防犯罪，并且
一个与西米德兰兹郡警察一起工作的UCL在UCL的小组
现在就这个问题，我可以给你很多例子
这个，但是我想把我对伦敦骚乱的一项研究留给你
现在您可能不需要我告诉您去年夏天的事情
在英国伦敦，暴力袭击持续最严重的时期，
纵火已有20多年了，作为一个社会，我们想要的是可以理解的
试图确切地了解是什么原因导致了这些骚乱，但也许
为我们的警察配备更好的策略，以迅速解决问题并采取行动
现在的未来，我不会让这里的社会学家感到不安，所以我绝对不能
谈论引发暴乱的个人动机，但是当你看着
从数学上讲，暴徒总共可以分为三个阶段
处理并据此进行类比，所以第一步，假设您有一个小组
他们当中没有一个人参与暴动，但其中一个人走过
突袭者行进中的footlocker，并给自己倒了一对新的
培训师现在向他的一位朋友发短信，说你知道来吧，
暴动，所以他的朋友加入了他，然后他们两个人拿走了更多他们的
加入他们的朋友，以及越来越多的朋友发短信等等
现在继续进行，此过程与病毒相同
如果您想一想禽流感的蔓延，就会在整个人群中蔓延
几年前，感染的人越多，感染的人越多
在当局设法获得感染之前，病毒被感染并且病毒传播速度更快。
处理事件，这里的过程完全相同，所以可以说
你有骚乱，他决定要骚乱
接下来要做的就是选择一个防暴站点，现在您应该了解的防暴知识
是去了，我们去了关于暴乱的你应该知道的是
他们并没有真正准备好远离他们居住的地方
除非它是一个非常多汁的防暴网站，所以您可以从此图表中看到
许多暴徒到了不到一公里的路程
他们去过的网站现在这种模式可以在零售的消费者模型中看到
支出，即我们选择去哪里购物，所以当然喜欢您的人
去当地的商店，但如果这是一个
非常好的零售网站，这个比喻实际上已经被一些人所接受
一些小报将这些事件与
暴力行为，可能是病毒的总和，它是向后退的。
好吧，第三步好吧，所以最后在他家的暴徒，现在是
互动，他想避免被警察抓到
现在，暴徒将始终避开警察，但在
数字，另一方面，警察是他们有限的资源
试图保护尽可能多的城市，在任何地方逮捕暴动者
可能并产生威慑作用嗯，我们去吧，实际上
事实证明两者之间的这种机制
可以说是暴徒和警察的物种与掠夺者和
在野外捕食，所以如果您能想象兔子和狐狸兔子在试图
不惜一切代价避免狐狸，而狐狸正在巡逻的空间试图寻找
兔子现在我们实际上对捕食者和捕食者的动态了解很多
猎物我们对消费者的支出流也了解很多，我们知道
有关病毒如何在人群中传播的很多知识，因此，如果您采取这三种方法
类推并加以利用，您可以提出一个数学模型
实际发生的事情能够复制
赖特自己，现在一旦我们有了这个，我们几乎可以将其用作
培养皿，开始就哪个区域进行对话
这个城市比其他城市更容易受到伤害，如果
现在甚至在20年前，这种情况将来都将再次发生
完全是闻所未闻的，但我认为这些比喻是
是解决我们社会问题的非常重要的工具，也许
最终从整体上改善我们的社会，因此要结束生活是很复杂的，但是
也许理解它不一定是那么复杂的感谢
你